Il arrête pas de lorgner mes seins,
ce pervers !
Faut dire, c’est dur de les louper !
Quand tu cours, ça ballotte !
Je te comprends trop, Yoshino !
Même si je pouvais tuer
tous ceux que je hais,
j’en serais incapable.
Obsédé !
– Mais…
– Bouclez-la.
… s’il s’agissait d’éliminer d’un coup
ceux qui me détestent…
j’hésiterais pas.
Pardon…
Excusez-moi.
Excusez-moi !
Une place adulte
pour L’Homme ver de terre 3.
C’est 1 800 yens.
Tenez.
Dépêchez-vous, ça commence.
Tout au long
de ma carrière de médecin,
j’ai sauvé bien des vies.
Il avait 50 000 yens, alors que bon,
il est au collège.
Évidemment…
Fallait qu’ils sèchent
et viennent gâcher le film…
Enfin, je suis mal placé.
C’est alors que j’ai compris.
L’horreur.
Ça pouvait pas être pire.
J’arrive pas du tout
à suivre l’histoire.
Et ce sont des mecs comme ça
qui sont considérés comme normaux…
Tu la reluquais ?
Je te dis que non.
Prends ça ! Traite-la de mytho,
pendant que tu y es !
Tu mens, je t’ai vu !
N’importe quoi !
Tiens, j’ai un bon de réduc !
Pour quoi ?
Ça suffit pas !
Cassez-lui la gueule !
Sale traînée…
Ça la dérange pas de m’humilier
pour se sentir exister.
Tu la matais, avoue !
Merde…
Je vais lui dire… Je vais lui dire…
Je vais lui dire…
T’es pas la bombasse
que tu t’imagines, Tsubasa.
Je suis pas le seul à le penser.
Ils sont aux petits soins pour toi…
parce que tu fais fille fa…
Oui !
Je vais créer l’homme ultime !
C’est mort.
J’ai essayé,
mais elle veut pas se laisser faire.
Fermez-la !
Arrête !
C’est Tsubasa.
Éteins-le !
Allô ? Qu’est-ce que tu veux ?
Là ? Rien…
Les enfants…
Tu l’as dit…
… un peu de tenue, voulez-vous ?
Ne t’inquiète pas.
Tout va bien se passer.
Pour mettre au monde
l’être humain parfait…
Qui a fait ça ?
Celui qui était là ?
Mais un truc pareil,
qui en serait capable ?
Si c’est bien lui, ça signifie…
qu’il est pas humain !
LUNDI, 10 H 10
Tu comptes me faire quoi ?
Une leçon de morale ?
Ils étaient qui, pour toi ?
Des gens importants ?
Ça va, chiale pas ! Croque, allez !
Dégueu !
Le pauvre… C’est trop drôle !
À votre avis…
je pourrais apprendre
à le faire aussi ?
JUJUTSU KAISEN
Pardon,
vous ne pouvez pas pénétrer ici.
9E ÉPISODE : PETIT POISSON ET RETOUR DE BÂTON
Les victimes seraient des lycéens.
LUNDI, 10 H 30
C’est qui, ceux-là ?
Pourquoi ils débarquent
avant les criminalistes ?
En plus, y en a un, c’est un môme !
J’en sais pas plus que toi.
Mais tu es comme moi,
tu as vu les cadavres.
Ce cas dépasse nos compétences.
Fais comme si de rien n’était…
si tu veux atteindre
l’âge de la retraite.
Tu vois ça ?
Ce sont des résidus de force occulte.
– Je vois que dalle.
– Tu n’essaies pas vraiment.
Normalement, un exorciste est capable
de voir les fléaux instinctivement.
Un sort laisse toujours des résidus
que l’on nomme impuretés.
Cela étant, une impureté
est plus discrète qu’un fléau.
Concentre-toi
et regarde attentivement.
Ça marche !
Encore heureux.
Tu aurais dû les sentir
avant même de les voir.
Vous savez, un encouragement,
ça mange pas de pain.
N’attends ni louanges ni critiques.
Je ne base mon jugement
que sur les faits.
Je fonctionne comme ça.
J’ai longtemps cru que la société
appliquait le même principe.
Enfin bref, passons.
Suivons-les.
Ouais ! On y va à fond !
Non, évitons de gaspiller
notre énergie.
En avant.
C’est mal parti, notre binôme…
On a aucun atome crochu.
Je vais pas pouvoir t’accompagner.
Rassure-toi, j’ai fait appel
à un collègue digne de confiance.
Voici Kento Nanami,
exorciste et ex-salarié du privé !
S’il te plaît, arrête avec ça.
Nos collègues sont souvent des cas,
mais lui, c’est un gars sérieux
qui bossait en entreprise.
Et un exorciste de classe 1 !
Les autres n’apprécieraient pas,
surtout venant de toi.
Faut croire que chez eux,
c’est la mode de se couvrir les yeux.
Vous étiez dans un bureau ?
Pourquoi pas directement exorciste ?
On va reprendre du début.
Ravi de te rencontrer, Itadori.
Euh, oui… moi de même.
Pendant mes études,
je me suis rendu compte
qu’exorciste,
c’est un métier de merde.
Mon expérience en entreprise
m’a démontré
que c’était tout aussi naze !
Sans blague ?
J’ai donc choisi le domaine
où j’étais le meilleur,
et je suis revenu à l’exorcisme.
Sinistre, ce type…
T’as vu ?
Itadori,
je te prie de ne pas me mettre
dans le même sac que Gojo.
C’est un homme
qui m’inspire une confiance totale…
mais pas le moindre respect !
Je n’apprécie pas notre hiérarchie,
mais j’aime qu’on suive les règles.
Cette discussion n’a que trop duré.
En résumé,
je ne te considère pas
comme un véritable exorciste.
Le réceptacle
de la bombe nommée Sukuna
doit être capable de prouver
qu’il a une utilité par lui-même.
J’ai eu l’occasion,
ces derniers temps,
de prendre conscience
de mes faiblesses.
Je vais m’améliorer.
Je veux au moins choisir
la façon dont je meurs.
Vous serez bien obligé
de changer d’avis à mon sujet.
Alors, un peu de patience !
C’est la hiérarchie
qu’il faut convaincre, pas moi.
OK…
Personnellement, je m’en tape !
Ça va, c’est bon !
La caméra de surveillance
n’a rien enregistré ?
Non, on voit juste qu’un spectateur
se trouvait dans la salle.
C’est un fléau qui a fait ça ?
Eh bien, c’est probable…
mais nous ne devons négliger
aucune piste.
On va demander à la police
d’identifier ce garçon.
À manger…
Stop.
Je m’occupe de celui-là.
Toi, tu te charges de l’autre.
Lessive…
Appelle-moi,
s’il est trop fort pour toi.
Vous me sous-estimez un peu,
quand même.
Mon opinion
n’entre pas en ligne de compte.
Je suis l’adulte et toi, l’enfant.
Mon devoir est de faire passer
ta sécurité avant la mienne.
Être traité comme un gosse,
c’est pire que tout !
Tu es revenu plusieurs fois
d’entre les morts,
mais ça ne suffit pas
à faire de toi un homme.
Ramasser ses cheveux
sur son oreiller le matin,
chercher en vain à la supérette
sa viennoiserie préférée,
c’est cette succession
de petits drames quotidiens
qui te font entrer
dans l’âge adulte.
JUJUTSU KAISEN
LUNDI, 11 H 15
La règle des sept-trois
permet de créer un point faible
chez l’adversaire.
C’est ma technique.
Pour asséner un coup critique,
je divise mentalement sa longueur
en dix graduations et frappe sur la 7e.
Même plus puissant que moi,
le fléau subira
des dégâts considérables.
Et pour le menu fretin,
cette épée émoussée suffit largement.
Tu m’écoutes, Itadori ?
C’est à moi que vous parliez ?
Home run !
Vous feriez pas mieux
de garder ça secret ?
Vu le niveau de mon adversaire,
ce n’est pas dommageable.
De plus, expliquer sa technique…
Ça pouvait pas attendre ?
J’ai un fléau sur le feu, moi.
… peut être très profitable.
En dévoilant mes cartes, je crée un lien
qui va renforcer l’efficacité du sort.
Comme ceci…
Démonstration terminée.
La vache…
Non seulement son arme
est enroulée dans du tissu,
mais il n’a utilisé
que le dos de la lame !
Derrière toi, Itadori.
Tu n’es pas concentré…
Et c’est qui
qui me parle sans arrêt ?
Lessive…
Ton énergie occulte
est à retardement !
Aïe…
Comment ça ?
Tu es trop explosif
pour qu’elle puisse suivre.
Et comme tu la contrôles mal,
elle a tendance à arriver à contretemps.
Le courant d’énergie créé
est complètement atypique.
Ton énergie frappe ta cible
juste après ton poing.
Ainsi, chacune de tes frappes
produit deux impacts.
Technique de l’intervalle.
C’est la classe !
Il est difficile d’acquérir
cette technique.
Cet atout te sera très précieux.
Il possède une force surhumaine…
Sa première attaque
a peu d’énergie,
mais elle est déjà 20 %
plus puissante que la moyenne.
Puis vient
la vague de force occulte…
Je n’aimerais pas être
à la place de son adversaire.
Et il a de la marge.
Le jour où il maîtrisera
aussi bien sa force occulte
que ses capacités physiques…
Je comprends mieux
l’intérêt que Gojo lui porte.
Si tu permets, je vais l’achever.
Retiens ton bras, Itadori.
Regarde un peu ça.
Je viens de prendre mon fléau
en photo.
Comment ça se fait
qu’il apparaisse dessus ?
Écoute-moi bien calmement.
Les adversaires
que nous venons d’affronter…
… ce sont des humains.
Enfin… des ex-humains, on va dire.
Comme pour les trois du cinéma.
On les a métamorphosés
grâce à un sort.
Ça, nous l’avions compris d’emblée.
Les fléaux qui nous ont attaqués
débordaient d’énergie occulte,
comme des fléaux.
La seule solution,
c’est se renseigner auprès du coupable.
Mais je vois que le tronc cérébral
a été atteint.
Sûrement pour créer
un état de confusion mentale.
En manipulant leur cortex,
il a dû donner à ses victimes
le pouvoir d’utiliser la force occulte.
Dans ce domaine,
le rôle exact du cerveau est un mystère.
Au fait, Itadori m’entend ?
Oui.
Si ces gens sont morts,
c’est à cause du choc
causé par leur métamorphose.
Tu n’y es pour rien.
Enlève-toi ça du crâne.
D’accord…
De toute façon,
ça ne rend pas leur mort
moins lourde à porter.
C’est vraiment ignoble,
ce qu’il leur a fait !
Ce garçon est sincèrement révolté
par le sort de ces étrangers…
Il a laissé ces impuretés à dessein,
pour nous attirer sur le lieu du crime.
Notre ennemi est un petit malin.
On peut plus prendre
cette affaire à la légère.
On va y aller à fond.
Ouais !
Un pseudo-spectre de classe S…
LUNDI, 11 H 00
c’est un certain type de fléau.
Un fléau est un agrégat de l’énergie
émise par les humains.
Même sans existence propre,
les figures de l’inconscient collectif
MONSTRES ET FANTÔMES DU JAPON
pourraient prendre la forme
de puissantes malédictions.
L’inconscient collectif ?
Comme les fantômes
et les monstres du folklore ?
C’est ça.
Hanako des toilettes,
le renard à neuf queues, et cetera,
sont appelés
« pseudo-spectres de classe S »
et tenus à l’œil.
Un fléau puissant et non identifié
sera en général d’abord
rangé dans cette catégorie,
tant les humains
lui accordent d’importance.
Mais ce qui effraie réellement
les gens,
ce ne sont pas
ces contes pour enfants.
La nature, alors ?
C’est relaxant de parler avec toi.
Ah… D’accord…
Les humains ont peur
de la terre,
de la forêt,
de l’océan, et ça, depuis toujours.
Ils ont déployé une telle énergie
pour se protéger de la nature,
qu’elle s’est dotée d’intelligence
et commence à sortir de l’ombre.
Tous, ils me rendent fier
d’être leur allié.
Mahito,
quel genre de fléau tu es ?
Un humain.
Je suis né du ventre de la haine
que les hommes nourrissent
envers les hommes.
J’ai recoupé les rapports
de nos fenêtres
LUNDI, 18 H 25
relatifs aux impuretés
relevées récemment.
J’ai plus ou moins localisé
la planque du suspect.
Dans ce cas, en route !
Non, j’ai dit « plus ou moins ».
Itadori, en attendant,
je vais te confier une mission.
Le garçon du cinéma,
Junpei Yoshino…
il fréquente le même lycée
que les victimes.
Pour autant qu’on puisse en juger
sur ces images,
il est peu probable
que ce soit un maître des fléaux.
Mais s’il y avait un passif entre eux,
ça changerait tout.
Un maître des fléaux ?
En d’autres termes,
un exorciste malfaisant.
Ijichi t’apportera son aide.
Je vous laisse enquêter
sur ce Junpei Yoshino.
Entendu !
Quand j’y pense, c’est toujours vous
qui me servez d’assistant.
C’est que je suis le seul à savoir
que tu es en vie.
Alors, forcément…
Tout s’explique.
Au boulot !
En réalité,
tu sais déjà où est le coupable,
n’est-ce pas ?
Bien sûr.
Il pouvait très bien quitter
le lieu du crime
sans laisser aucune trace.
Il nous invite encore à le suivre.
Que j’y aille seul ou avec Itadori,
je prends un risque.
J’ai opté pour l’attaque en solo.
Après tout,
c’est encore un enfant.
M. Nanami !
Itadori ?
Je voulais vous dire…
Soyez prudent, prof !
Itadori…
Je ne suis pas ton prof,
alors pas de familiarités.
– Et « Kentounet » ?
– Ça va partir.
Le voilà.
Où est son uniforme ?
Ça doit faire un moment
qu’il sèche le lycée.
On continue la filature à pied.
En route.
LES JUJU EN VADROUILLE !
Les juju en vadrouille.
Nanami, on sort quelque part ?
Sans façon.
S’il te plaît !
Faut que je te parle !
Dommage pour toi.
Je t’ai encore rien dit !
SATORU
NANAMI
ZIZI
PROCHAIN ÉPISODE
ALTÉRATION ABSOLUE